　まだ、準備中です。
　これは長い話になります。
　事の発端は、2020年8月に中古でdynabookを買ったことでした。当時は、CPUのこともストレージのこともろくな情報も持っていなかったのです。そんな状態で、なんとなくで買ってしまったのです。値段は29,997円。忘れもしないお釣り3円。それまで使っていたPCがジャンク品で買った5000円のだったので、この時はいい買い物ができたと思っていました。中古で30000円もするPCなんだから、いいものに違いない。そんな思い込みがあったんですね。今ならわかります、30,000円でいいPCに出会えるのはなかなかの奇跡だということが。そのPCにはいろいろと不満がありました。まずは、キーボード。打ちづらい。エンターキーが小さく、バックスペースキーも小さく、さらにテンキーが横にあって・・・。押し間違えの連続にイラついてくるっといった状況でした。その時は、キーボードが良くないのだ、と疑わなかったのですが、実際はそれだけではなかったのです。ＣＰＵの性能が低すぎて、入力から変換、確定までラグがありそれによるタイプミスでもあったようなんです。単なる入力がままならない程度の性能しかないCPUだったのです。このｐｃを買ってそのことに初めて気づきました。
 ってな感じで、長々と書こうと思っていたのですが、時間がなくなったので結論を。購入時に商品のポップに書かれていたSSD新品750GBは嘘で、中古のSSDですらなくHDDでした。しかも、発売時から入っている5000回転のHDDでした。そもそも交換をしていないのですから、ポップを書き間違えたなどということは考えられません。意図的と考えるのが自然でしょう。信じられない話ですが、ありうる話です。というのも、その店、私がPCを買った2，3か月後につぶれていたので。そういう店ではそもそも買うべきではなかったのです。信頼できると少しでも思えない店では買ってはいけなかったんですね。
 時は流れて、1年と数か月後。コロナ2年目の秋。パチスロでなぜが16000円ぐらいの価値になったので、そうだPCを買おうという発想になりました。10月下旬ハードオフにて22000円のpcを発見。どうするか迷う。ideapad　2019年製、メモリ4GB、SSD128GB,athron300Uといった内容。特に画面などには問題ない商品。このathron300Uは結構すごくて、passmarkで4~5000ぐらいのスコアが出るCPUなのです。嘘のような本当の話。しかし、athronだしceleronと大差ないじゃないの？という疑心が購入をためらわせました。それでも1週間後、もう一度見てどうするか決めよう、店に行きました。商品は依然そこにあったのですが、新たに別の商品を見つけてしまったのです。MacBook Air 2017 メモリ4GB,ストレージ128GB。39,600円。ケーブルに黄ばみあり。MacOsのことは何も知らないので、とりあえず写真を撮っておいて検討しようと考え、結果いいけど高い。22000円のほうが良いという結論に至り、翌日買いに行ったところ、ideapadが置いてあったところがすっぽりを空間になっているのです。え？売れた？この24時間以内に？マジで？
 
