　まだ、準備中です。
　これは長い話になります。
　事の発端は、2020年8月に中古でdynabookを買ったことでした。当時は、CPUのこともストレージのこともろくな情報も持っていなかったのです。そんな状態で、なんとなくで買ってしまったのです。値段は29,997円。忘れもしないお釣り3円。それまで使っていたPCがジャンク品で買った5000円のだったので、この時はいい買い物ができたと思っていました。中古で30000円もするPCなんだから、いいものに違いない。そんな思い込みがあったんですね。今ならわかります、30,000円でいいPCに出会えるのはなかなかの奇跡だということが。そのPCにはいろいろと不満がありました。まずは、キーボード。打ちづらい。エンターキーが小さく、バックスペースキーも小さく、さらにテンキーが横にあって・・・。押し間違えの連続にイラついてくるっといった状況でした。その時は、キーボードが良くないのだ、と疑わなかったのですが、実際はそれだけではなかったのです。ＣＰＵの性能が低すぎて、入力から変換、確定までラグがありそれによるタイプミスでもあったようなんです。単なる入力がままならない程度の性能しかないCPUだったのです。このｐｃを買ってそのことに初めて気づきました。
